Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 16=
Yuwen Que führte seine Truppen an
, um meine gesamte Familie zu massakrieren.
Was gibt es da zu erklären?
So ist es nicht.
Deine Mutter wurde
als Bootskurtisane bezeichnet.
Doch sie war tatsächlich die
Lieblingskonkubine des Kaisers von Cangzhou.
Der Prinz Yuwen Que
war nicht der wahre Feind deiner Mutter.
Unmöglich.
Aber ich habe ihn deutlich gesehen.
Damals wurde deine Mutter reingelegt.
Deshalb...
Könnte es sein, dass all diese Jahre
Habe ich die falsche Person gehasst?
Junge Dame Shen,
Was Sie gesehen haben, entsprach nicht der Wahrheit.
Derjenige, der
deiner Mutter wirklich geschadet hat, ist jemand anderes.
Er war es also wirklich nicht?
Dann sag mir,
Wer war der wahre Täter?
Das...
Sag es.
Junge Dame, die Brötchen sind fertig.
Die Brötchen sind da.
Junge Dame,
Es wird spät.
Lasst uns zurückgehen.
Nur zu.
Ich werde mich mal umsehen.
Junge Dame,
Ich möchte dir etwas sagen.
Was ist das?
Da du es ja schon gehört hast,
Ich möchte dir die Wahrheit über deine Herkunft sagen .
(Dein Vater ist der Kaiser von Cangzhou)
Junge Dame, dieser Brief
wurde mir von deiner Mutter
vor ihrem Tod gegeben, damit ich es an dich weitergebe.
So stellt sich heraus
Ich bin nur ein verlassenes Kind
des Kaisers von Cangzhou.
Kein Wunder, dass meine Mutter vor ihrem Tod sagte:
Nicht zu hassen.
Junge Dame,
Deine Mutter war
damals auch machtlos.
Machtlos?
Warum hat er mich und meine Mutter dann verlassen?
In Cangzhou?
Warum?
Warum hat er zugelassen, dass Yuwen Ques
Familie versucht, uns auszurotten?
Wissen Sie
Warum hat sie dir gesagt, du sollst nicht hassen?
Weil sie es wusste
Auch dein Vater war machtlos.
Liegt es einfach daran, dass er sich so hochnäsig und mächtig fühlt?
Weil er der Kaiser ist?
Erinnerst du dich an die Menschen
, die dich auf der Straße beschützt haben?
Bei diesen Leuten handelte es sich wahrscheinlich um geheime Wachen,
die von Seiner Majestät entsandt wurden.
Auch so,
Warum taucht er dann nie auf?
Vielleicht
Er hat Angst, dass du ihn hassen würdest.
Ich denke, selbst als Kaiser,
Er hat Bindungen, von denen er sich nicht lösen kann.
(Präfektur Cangzhou)
(Mutter.)
(Sollte ich?)
(Diesen Schritt unternehmen?)
(Kaiser von Cangzhou)
Qingru.
Eure Majestät hören
Ruf mich an, das ist wirklich etwas Intimes.
Im Laufe der Jahre...
Eure Majestät, üben Sie Mäßigung.
Du bist es nicht wert, mein Vater zu sein.
Qingru.
Damals
Ich hatte keine Wahl.
Hatte er keine Wahl?
Als meine Mutter dann
gejagt und getötet wurde,
wo warst du?
Als wir uns versteckten,
Wo waren Sie damals?
Qingru,
Halten Sie noch einen Moment durch.
Mutter,
Ich will meinen Vater.
Sei brav.
Festhalten.
(Apotheker)
Ja.
Du bist der Kaiser von Cangzhou.
Wie konntest du deinen Ruf ruinieren?
für eine Bootskurtisane
und ihre Tochter?
So war es nicht.
Ich habe Leute losgeschickt, um nach dir zu suchen.
Warum bist du dann nicht
selbst losgezogen, um sie zu suchen?
Warum hast du sie
alles allein ertragen lassen?
Wissen Sie?
Als ich klein war,
jedes Mal, wenn ich andere Kinder sah, die
von ihren Vätern geliebt wurden,
Ich würde mich fragen
Warum wollte mein Vater mich nicht?
Qingru.
Bevor meine Mutter starb,
Sie suchte immer noch nach Ausreden für dich.
damit du sagtest, dass du sie wirklich geliebt hast.
Aber deine Liebe
Du hast mit eigenen Augen zugesehen, wie sie starb.
Als dein Vater,
Es tut mir leid für euch beide.
Ein "Entschuldigung"
Und Sie glauben, es löscht 18 Jahre aus?
Qingru.
Ich möchte es wiedergutmachen.
Von diesem Tag an
Du wirst die Prinzessin von Cangzhou sein.
Ich brauche es nicht.
Qingru.
Du magst mich hassen,
Aber bitte geben Sie mir eine Chance.
Wissen Sie?
Ich denke immer wieder
wenn damals,
Du hast dich für unseren Schutz eingesetzt.
Vielleicht wäre meine Mutter dann nicht gestorben.
Vielleicht
Ich hätte diesen Weg auch nicht eingeschlagen.
(Mutter.)
(Ist das nicht lächerlich?)
(Derjenige
, der uns am meisten hätte beschützen sollen)
(wurde zum Feiglingsten von allen.)
(Cangzhou)
Junge Dame.
Aus.
Sag mir,
Wer bist du wirklich?
Woher weißt du so viel?
Junge Dame.
All die Jahre habe ich im Auftrag des Kaisers gehandelt.
um dich und deine Mutter zu schützen.
Diese über zehn Jahre der Zuneigung
waren sie lediglich Pflicht?
NEIN.
Ich habe noch nie...
Wer Di.
Welche Bindung wir auch immer hatten
endet hier.
Junges Fräulein, hören Sie mir zu.
Von diesem Moment an,
Wir sind keine Freunde mehr.
Ich habe mich wirklich um dich gesorgt.
Eure Hoheit.
Lasst uns gemeinsam losstürmen
und Ihre Gnaden zu retten.
NEIN.
Wir haben die erste Schlacht gewonnen.
während des Krieges mit Cangzhou.
Wir müssen wachsam bleiben.
Ich gehe allein.
(Präfektur Cangzhou)
Eure Majestät, dringender Bericht!
Sprechen.
In der Schlacht von Mobei
erlitt unsere Armee eine vernichtende Niederlage.
Der achte Prinz
fiel auf dem Schlachtfeld.
Was?
Das...
Der Kronprinz von Mobei,
Yuwen Que, ist außerhalb der Stadt eingetroffen.
Er bittet um Friedensgespräche.
Mein Sohn...
Kam er allein?
Ja.
Öffnet die Stadttore.
Eure Majestät.
Geh und rufe die Prinzessin.
Wer ist da?
Ru, ich bin gekommen, um dich mitzunehmen.
Yuwen Que.
Dazu bist du nicht fähig.
Du hast mich ausgenutzt.
Der Pfeil ist vergiftet.
Was für eine perfekte Falle.
Heute ist dein Todestag.
Es ist zu gefährlich.
Los jetzt!
Lasst die Pfeile los!
Nicht bewegen!
Ru.
Warum hast du mich gerettet?
Wenn ich dich so leicht sterben lasse,
Wäre das nicht eine Schonung?
Ich habe mich noch nicht gerächt.
Ru!
Du tötest sogar mit
solch abscheulichen Mitteln.
Kaiser von Cangzhou.
Ich werde es zehnfach zurückzahlen.
für den Hass von heute.
♪Zählen in der Einsamkeit♪
♪Ich zähle die Kälte in deinen Augen♪
Was habe ich getan?
Verfolge sie! Lass sie nicht entkommen!
Ja!